HOLA FEDE!!! BIENVENIDO A DESCUBRI TU PLACER!

antes que nada excelente el curso que tome con vos, realmente me gusto mucho y fuiste muy claro en todas las clases, ahora paso a contarte.

Descrubri tu placer es un un sexshop que nacio hace 18 meses, y forma parte de un grupo de empresas que dia a dia trato de hacer crecer. (tenemos inmobiliaria, alquiler de herramientas, importamos herramientas, brindamos servicios de alquiler de casillas rurales y 
casas rodantes). El proyecto del sexshop tiene muchos clientes, nuestro punto fuerte de ventas es a traves de mercado libre y ahora estamos listos para dar el proximo paso y abrir la tienda fisica junto con la tienda on-line. Lo que vas a encontrar en mi trabajo
es el puntapie inicial. Junto con el curso de java scrip ire mejorandola dia a dia. Quiero salir de la rutina de mercado-shop, tienda nube, etc. Con ese tipo de plataforma estas a merced de las politicas de la compañia. Estamos inspirandonos en varias paginas de
España donde encontramos una guia. Toda correccion comentario siempre va ser muy bien recibido ya que vos contas muchisima experiencia. Muchas gracias por todo

Abrazo Grande

Matias Rodi

Socio Grupo Rodi